# US2053
=======================================


# 1. Requisitos

**2.0.5.3** Como Responsável de Recursos Humanos (RRH) pretendo:

- Associar um colaborador a uma equipa;

- Remover um colaborador de uma equipa;

# 2. Análise

O RRH terá, depois do login, um menu com a opção de modificar equipa de colaboradores. 

Ao selecionar essa opção, será disponibilizada uma lista com os colaboradores. Após a escolha do mesmo e da opção (Remover/Adicionar a equipa), existem 2 fluxos:
*   Adicionar: aparece uma lista de equipas, é selecionar e a alteração foi feita;
*   Remover: o colaborador é removido da equipa automaticamente.

# 3. Design

## 3.1. Realização da Funcionalidade

[SD_US2053](SD_US2053.png) -> Referente à adição de um colaborador a uma equipa.

Para a remoção, os passos 16 ao 24 não existirão, e a partir do 25, a equipa será nula.
Após isso, tudo será igual, guardando o colaborador com equipa nula (sem equipa).

## 3.2. Diagrama de Classes

*Nesta secção deve apresentar e descrever as principais classes envolvidas na realização da funcionalidade.*

## 3.3. Padrões Aplicados

*Nesta secção deve apresentar e explicar quais e como foram os padrões de design aplicados e as melhores práticas.*

## 3.4. Testes 
*Nesta secção deve sistematizar como os testes foram concebidos para permitir uma correta aferição da satisfação dos requisitos.*

**Teste 1:** Verificar que não é possível criar uma instância da classe Exemplo com valores nulos.

	@Test(expected = IllegalArgumentException.class)
		public void ensureNullIsNotAllowed() {
		Exemplo instance = new Exemplo(null, null);
	}

# 4. Implementação

*Nesta secção a equipa deve providenciar, se necessário, algumas evidências de que a implementação está em conformidade com o design efetuado. Para além disso, deve mencionar/descrever a existência de outros ficheiros (e.g. de configuração) relevantes e destacar commits relevantes;*

*Recomenda-se que organize este conteúdo por subsecções.*

# 5. Integração/Demonstração

*Nesta secção a equipa deve descrever os esforços realizados no sentido de integrar a funcionalidade desenvolvida com as restantes funcionalidades do sistema.*

# 6. Observações

*Nesta secção sugere-se que a equipa apresente uma perspetiva critica sobre o trabalho desenvolvido apontando, por exemplo, outras alternativas e ou trabalhos futuros relacionados.*




